# Description du projet :

Nous allons chercher à utiliser notre smartphone comme un "stylo".
Notre projet consiste en l'analyse de données de type log.
Nous classifierons des lettres de l'alphabet plus ou moins ambigues.
L'utilisateur pourra dans un espace 2D ( sur une table)  écrire une lettre qui sera reconnu puis écrite sur l'ordianteur


# Description du jeu de données :

Le jeu de données consiste en 1 ou plusieurs fichiers au format log qui capture les mouvements dans un espace 2D qui formeront une lettre précise de l'alphabet.


# Identification des étapes et outils clés :

Afin d'atteindre notre objectif, nous avons besoin 
+ de transformer / convertir / nettoyer les données 
+ comprendre la méthode d'analyse suivante : SVD / régression multiple / classifieur / machine learning
+ utiliser les méthodes particulières de traitement suivantes : filtrage, "comparaison"
+ utiliser les bibliothèques python suivantes : scikit-learn, pandas, etc

Le travail est distribué comme suit entre nous :
+ Chaque personne du groupe va devoir faire vingts enregistrements de chaque lettres (A,B,Q,E)
+ Nicolas & Safiétou vont se renseigner sur le classifieur/machine learning
+ Justin-Clément va faire un programme qui va lire les acquisitions 


# Références et bibliographie :

Nous avons identifié les exemples / tutoriels / références suivantes dans le cadre de notre travail de recherche préliminaire :
+ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hfalan.activitylog
Cette application va nous permettre de classifier nos lettres de l'alphabet choisies (A,B,Q,E)


+ http://pandas.pydata.org/
Ce lien décrit un traitement particulier sur les données afin d'améliorer / filtrer le bruit

+ http://scikit-learn.org/stable/
  http://scikit-learn.org/stable/supervised_learning.html#supervised-learning
  http://scikit-learn.org/stable/supervised_learning.html#supervised-learning
L'utilisation de tel outil et explique une fonction qui nous permettra de reconnaitre les lettres de l'alphabet qui ont été écrite par l'utilisateur avec le smartphone
